- La idea principal es poder llegar a todo el pais generando asi un reconocimiento en la argentina. 
- Otra idea mas a futuro seria expandirnos internacionalmente, logrando asi que nos reconozcan en cualquier parte del mundo como pasa con cocacola, etc.
- Opciones de movilidad para llegar a todo el pais: correo argentino, la sucursal andreani y OCA.
- Agregar alimentos 100% naturales.
- Incluir promos de ciertos productos.
- Realizar sorteos para promocionar la p치gina.
- Futuro Bot칩n para desplegar la tabla de talles disponibles para cada calzado, en vez de tener la tabla ocupando lugar en la pagina de productos. 
  (Boton para desplegar tablas de talles agregado)
- Generar una linea de credito propia o tercerizada para la compra de cualquier producto de la p치gina.
- Agregar descripcion de productos. 
  (Descripciones agregadas)
- Modificar precios de pesos a dolares.
- Modificar imagenes de la pagina de inicio. 
  (Imagenes modificadas)
- Modificar tabla de talles. 
  (Tabla de talles modificada)
- Nuevos productos. 
  (Nuevos productos agregados)
- Agregar formas de pago.
- Agregar promociones.
- Agregar secci칩n de perfumeria y maquillaje.

